(Diadaptasi dari novel berjudul sama
karya Bailu Chengshuang)
=Asmara Bunga Kembar=
=Episode 14=
Tuan, jangan bergerak.
Ini anak panah laut terbang, hanya bisa
dikeluarkan dengan alat khusus.
Aku tidak apa-apa.
Kenapa dia masih belum datang?
Pemilik Nie.
Kepala Wu. Di mana Nona Shui?
Maaf sudah menunggu lama.
Ada masalah di toko kami.
Nona Shui tidak dapat ditemui hari ini.
Sebaiknya Anda pulang dulu.
Bagaimana kalau barangnya kutitipkan?
- Baiklah, berikan padaku.
- Baik.
Ada dua.
Baik, terima kasih.
Aku akan menunggu kalian berdua
datang ke Balai Haoxue.
Baik, Pemilik Nie.
Senjata ini hanya dimiliki
oleh bajak laut.
Di atasnya ada duri,
lukamu akan makin parah
jika itu sembarang dicabut.
Biar kuoleskan obat.
Mungkin akan sedikit sakit.
Baik, tahanlah sedikit.
Tuan.
Kenapa darahnya menghitam?
Ada racun di panah ini.
Tuan!
Muxu.
Bangunlah.
Anda mau beli apa?
Ini aku.
Nyonya.
- Benar.
- Dandananmu ini...
Aku ada urusan di luar.
Apakah ada tamu yang datang hari ini?
Ada beberapa orang yang melihat-lihat.
Benarkah?
Tapi tidak ada satu pun yang terjual.
Tidak apa-apa. Kau sudah bekerja keras.
Kau boleh libur hari ini.
Beristirahatlah.
Sungguh?
Tapi apakah toko tidak perlu dijaga?
Ada aku. Pergilah.
Terima kasih, Nyonya.
- Pelayan, di mana pemilik toko?
- Aku datang.
Ning Yuxuan?
Kau... Kenapa kau berdandan seperti ini?
Hari ini aku pergi
ke Tempat Hiburan Shui.
Kau pergi ke sana
dengan pakaian seperti ini?
Kenapa? Tampan, 'kan?
Aku juga bertemu Nona Shui.
Aku bahkan menaklukkannya
dengan ketampananku
dan meninggalkan produkku di sana.
Hebat, 'kan?
Gila.
Apa maksudmu?
- Kita...
- Tuan.
Tuan.
Nona Shui dari Tempat Hiburan Shui
menitipkan pesan.
Sudah ada balasan?
Apa katanya?
Apakah produkku sangat bagus?
Bukan. Kata Nona Shui, Tuan Guibai
tinggal di tempatnya malam ini.
Guibai?
Apa ada hal lain?
Tidak ada.
Baik, aku mengerti. Pergilah.
Baik.
Guibai juga ke Tempat Hiburan Shui?
Ada yang aneh di sini.
Kau sudah bangun.
Nona, kenapa aku bisa berada di sini?
Kau lupa?
Kau terkena racun
anak panah laut terbang
dan pingsan dalam pelukanku.
Aku tidak bermaksud menyusahkan Nona.
Kau tidak dengar perkataanku?
Kau terkena racun
anak panah laut terbang.
Anak panah ini hanya dimiliki
oleh bajak laut di pesisir.
Sudah bagus kau hanya pingsan.
Jika bukan karena aku membasuh tubuhmu,
kau pasti sudah mati.
Kau... kau membasuh tubuhku?
Benar.
Itu demi menyelamatkanmu.
Nona ingin aku melakukan apa?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Tidak perlu.
Aku hanya mengoleskan obat untukmu.
Jika semua orang sepertimu,
aku tidak mampu menerimanya.
Tadi Nona bilang senjata ini
hanya digunakan oleh bajak laut?
Gawat. Aku harus segera melapor
kepada Adipati.
Lukamu belum sembuh. Aku sudah
menyampaikan pesan pada mereka.
Kakak, gawat, terjadi masalah.
Hu Da bertarung dengan Guibai
di Tempat Hiburan Shui.
Ada apa?
Kata Hu Da, ketika mereka sedang
membahas rencana merampok Kapal Guihai,
seseorang menerobos masuk.
Dia takut hal itu bocor
dan hendak membunuhnya.
Tapi Guibai tiba-tiba muncul
dan melindungi orang ini.
Melindungi siapa? Ning Yuxuan?
Bukan Ning Yuxuan.
Tapi kata Hu Da, orang itu
sangat mirip Nyonya Ning.
Nie Sangyu.
Kakak, sejak wanita kejam ini
tiba di Kota Haifang,
dia terus mencari masalah.
Saat menyerang Ning Yuxuan,
aku juga kena getahnya.
Dia bahkan menerobos masuk
ke ruangan kami di Tempat Hiburan Shui.
Apa Ning Yuxuan sudah mengetahui
pergerakan kita?
Tidak bisa.
Tidak boleh ditunda.
Kita harus segera bergerak.
Kita tidak boleh kehilangan
Kapal Guihai ini.
Guibai sudah memeriksanya.
Nama senjata ini
anak panah laut terbang,
hanya digunakan oleh bajak laut.
Mungkin Nyonya tidak sengaja
mendengar pembicaraan mereka
sehingga mereka ingin membunuhnya.
Kapal Guihai.
Bajak laut.
Kelompok Jiaolong.
Ternyata begitu.
Mohon Adipati jelaskan.
Kelompok Jiaolong menerima
uang untuk melindungi dermaga,
tapi diam-diam membiarkan bajak laut
merampok kapal dagang
yang tidak membayar.
Kelihatannya,
target mereka berikutnya adalah
Kapal Guihai
yang tidak memiliki pemimpin.
Benda ini yang melukaimu?
Perintahkan pasukan elite untuk
berpatroli di Kota Haifang malam ini.
Intinya adalah melindungi Kapal Guihai.
Baik.
(Pukul sembilan malam ini,
Kapal Guihai akan dirampok.)
Paman Huang mengirim pesan
Shen Liancheng
akan merampok Kapal Guihai.
Orang nomor satu Guihai.
Reputasinya terkenal di seluruh dunia.
Jika membiarkan Shen Liancheng
merampok kapal dagangnya
dan hal itu tersebar,
bagaimana Kelompok Cha kita
memulihkan kejayaannya?
Ada yang merampok kapal!
Turun!
Siapa kalian? Lihat dengan jelas
sebelum menyerang!
Yang mau kuserang adalah kau.
Semuanya berhenti.
Semuanya berhenti!
Lepaskan penutup wajah kalian!
Mereka bertiga itu mata-mata.
Tangkap mereka!
Nona, bawa orangmu pergi. Cepat!
Ning Yuxuan datang. Mundur!
Angkat kepala kalian.
Orang yang di belakang,
angkat kepalamu. Angkat!
Ayo.
Tuan Li, kenapa kau ada di sini?
Tuan, kenapa lagi-lagi kau?
Guibai, bawa Shen Liancheng kemari.
Baik.
Bawa pergi.
Ayo.
Adipati.
Ning Yuxuan.
Kau benar-benar bernyali besar!
Shen Liancheng.
Sejak kapan Kelompok Jiaolong
merampok kapal dagang
bersama bajak laut?
Bajak laut apa? Kau ini sedang memfitnah
dan membalas dendam pribadi!
Bawa orangnya kemari.
Ayo.
Bawahanmu, Li Ming, bersekongkol
dengan bajak laut, Hu Da
untuk merampok Kapal Guihai.
Sekarang saksi dan buktinya sudah ada.
Apa lagi yang bisa kau katakan?
Perbuatan bodoh Li Ming
tidak ada hubungannya denganku.
Ini pengakuan yang ditulis oleh mereka.
Kau bisa berdalih apa lagi?
(Surat Pengakuan)
Bawa dia.
Ning Yuxuan, asal kau tahu,
jangan kira kau bisa menipu
semua orang di Kota Haifang!
Periksa kapal ini
agar tidak ada yang lolos.
Tidak ada orang.
Pergi ke tempat berikutnya.
Baik.
Resep krim kulit.
Nyonya mengubah nama
Paviliun Introspeksi
menjadi Paviliun Sebelum Malam,
juga mengubah nama krim
menjadi Krim Sebelum Malam.
Krim kulit?
(Resep krim kulit, Ji Man)
Ji Man?
Lihatlah Nyonya Ning,
bukankah dia sedikit mirip Nona Ji?
Benarkah?
Sedikit mirip.
Benar, 'kan?
Sepertinya memang mirip.
Cepat cari apakah ada resep lain.
Sup kura-kura?
Kura-kura tua. Kura-kura.
Kura-kura.
(Semur telur merpati)
(Sup kura-kura)
(Ikan agonus)
(Aku sudah tanda tangan.)
Aku akan pindah ke Paviliun Introspeksi.
(Beberapa huruf ini tertulis kasar,)
tidak mungkin ditulis
tanpa latihan belasan tahun.
Kenapa tulisan tangan ini begitu
mirip dengan punya Nyonya?
Mungkinkah ini adalah kamar Nyonya?
Kalau begitu, namanya...
(Ji Man)
Ji Man.
Jadi, apa hubungan Ji Man
dengan orang nomor satu Guihai?
Mungkin putrinya atau istrinya.
Istrinya?
Kenapa Ning Yuxuan belum datang?
Mungkin belum bangun.
- Belum bangun?
- Nyonya, Adipati datang.
Kenapa kau memakai seragam resmi?
Ada yang ingin kukatakan.
Muxu, pergilah dulu.
Ada hal apa? Misterius sekali.
Kau...
Aku...
Apa pun katamu,
kemarilah dan makan dahulu
sebelum makanannya dingin.
Aku akan mengupaskan telur.
Aku...
Adipati, Anda masih ada urusan resmi.
Benar. Urusan resmi lebih penting.
Kau makanlah dulu.
Hal ini akan kukatakan padamu nanti.
Kau tidak makan?
Tidak.
Dia mau bilang apa?
Jangan-jangan,
(dia mau menyatakan cinta padaku?)
Pantas saja dia begitu canggung.
- Pelan sedikit.
- Aku sudah tahu.
- Tidak.
- Kalian jangan khawatir.
Jika obatnya tidak cukup,
aku akan suruh mereka
membawakan lebih banyak.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku akan memberi kalian arak bagus
untuk menambah tenaga.
Baik.
Sakit.
Aku sudah tahu.
Baru sakit sedikit sudah teriak.
- Sudah lebih baik?
- Sudah jauh lebih baik.
Baik.
Aku sudah tahu.
Semuanya, kalian tidak perlu khawatir.
Kapal Guihai kalian telah diselamatkan
oleh hakim baru, Ning Yuxuan.
Bagus sekali.
- Penyelamat,
- Baguslah.
Apakah kami akan segera pulang?
Oh, ya. Siapakah Ning Yuxuan ini?
Aku harus berterima kasih padanya.
- Benar.
- Harus berterima kasih.
- Apa katamu?
- Kalian menyebut siapa?
Penyelamat kita ada di hadapan kita.
Kalau bukan karena Kak Yuan,
kalian tidak akan bisa
kembali hidup-hidup.
Cepat berterima kasih kepadanya.
Terima kasih, Kak Yuan.
Terima kasih.
Pergilah. Tahan sakitmu di sana.
Kau begitu pandai bicara.
Apakah kau pemilik Kapal Guihai?
Tidak, aku bukan pemilik Kapal Guihai.
Pemilik Kapal Guihai
adalah Tuan dan nonaku.
- Tuan dan Nona.
- Tapi kini mereka pergi ke ibu kota
dan entah ada di mana.
Aku masih menunggu mereka.
Aku sudah mendengar nama besar Tuan.
Aku akan berkunjung
setelah mereka kembali ke Kota Haifang.
Kak Yuan. Setelah nonaku kembali,
kau harus bertemu dengannya.
Nonaku pasti akan menyukai
orang yang berani seperti Kak Yuan.
Kenapa? Kau mau menjodohkan ketua kami?
Itu boleh juga.
Menurutku, Nona dan Kak Yuan
sangat serasi.
Apa? Kalian ternyata mengalami hal
yang begitu berbahaya hari itu?
Aku sudah bilang pada Guibai
agar dia menginap dulu semalam.
Dia bersikeras untuk pergi
malam itu juga.
Orang itu, dia tidak
memedulikan tubuhnya sendiri.
Tapi aku melihatnya tadi pagi.
Sepertinya...
- Sepertinya dia tidak apa-apa.
- Benarkah?
Baguslah.
Aku akan tanya dia nanti.
Jangan khawatir.
Aku datang karena ingin
berterima kasih padamu.
Waktu itu kau membantu kami membeberkan
masker wajah Bahagia
yang bermutu rendah.
Kalau tidak, akan gawat bagi kami semua.
Selain itu, kami semua sudah memakai
Krim Sebelum Malam
yang waktu itu kau berikan.
Sudah dipakai? Bagaimana rasanya?
Bagaimana menurutmu?
Menurutku...
Hasilnya sangat bagus.
Menurut kami, ini krim wajah
terbaik yang pernah kami pakai.
Mereka bahkan sampai berebut.
Bagus sekali.
Beri tahu aku jika kalian
membutuhkannya lagi.
Barangnya akan diantar secara rutin
ke Tempat Hiburan Shui.
Terima kasih, Pemilik Ning.
Pemilik Ning,
krim wajahmu ini begitu bagus.
Kalau begitu, Balai Haoxue-mu
pasti sangat ramai, 'kan?
Lumayan. Hanya saja,
aku baru membuka toko di Kota Haifang
dan tidak begitu mengenal daerah ini.
Mungkin warga lokal masih belum banyak
yang tahu tentang tokoku.
Pemilik Nie, aku tidak tahu
bagaimana harus membantumu,
tapi aku sudah lama
di Kota Haifang dan memiliki pengikut.
Jika kau membutuhkan bantuanku,
beri tahu aku kapan saja.
Kau baik sekali, Nona Shui.
Nona Shui, apakah kau pernah berpikir
untuk mendapatkan uang dari ketenaranmu?
Aku menggunakan produk Balai Haoxue
karena menurutku bagus,
makanya aku menyarankannya.
Tidak perlu imbalan.
Bagaimana bisa begitu?
Kalau tidak mau imbalan,
aku mana berani meminta bantuanmu?
Lagi pula, aku baru teringat.
Aku membutuhkan banyak bantuanmu.
Misalnya, kau perlu bekerja sama
dengan pelukis untuk dilukis.
Kau juga perlu secara rutin
datang ke Balai Haoxue
untuk mencoba produk baru.
Kau juga perlu memberitahuku apa yang
kau rasakan setelah memakainya.
Selain itu, Tempat Hiburan Shui
dan Balai Haoxue juga bisa...
juga bisa tidak terlalu terburu-buru.
Pikirkanlah dulu, baru beri aku jawaban.
Tidak perlu. Aku bersedia.
Ka... kau setuju?
Aku baru pertama kali mendengar
semua hal yang kau katakan ini.
Tapi aku akan memercayaimu.
Bagus sekali. Dengan bantuanmu,
bisnis Balai Haoxue pasti akan lancar.
Pemilik Ning, ada satu hal lagi
yang ingin kukatakan.
Hal apa? Katakanlah.
Dandananmu saat menjadi wanita,
sangat cantik.
Itu tidak bisa dibandingkan
dengan Nona Shui.
Habis.
Sudah habis?
Anda sudah menyelesaikan
semua urusan resmi kabupaten.
Tidak, ini... Pasti masih ada hal lain
yang bisa kulakukan.
Interogasi Shen Liancheng.
Sudah dilakukan kemarin.
Apakah perasaan Adipati sangat kacau?
Itu ganjalan di hati.
Benar. Kau benar.
Aku akan pergi memberitahunya
bahwa dia sebenarnya adalah Ji Man.
Anda sudah yakin?
Bagaimanapun juga,
aku tidak boleh menutupinya.
Entah hasilnya seperti apa,
pasrah pada takdir saja.
Adipati, bukankah Anda hanya akan
memberi tahu identitasnya?
Apakah perlu sampai segugup itu?
Nyonya juga tidak makan orang.
Aku...
Tidak apa-apa. Kau tidak akan mengerti.
Pokoknya kali ini,
aku harus berhasil mengatakannya.
Di mana pemiliknya?
Ada di dalam.
Di dalam?
Kau mau ikut dengar?
Istriku,
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku tahu kau pasti
marah setelah mengetahuinya.
Aku juga tahu
yang kulakukan tidak tepat.
Tapi aku tidak bisa menutupinya.
Dalam perjalanan ke Kota Haifang,
aku sudah tahu kau bukan Nie Sangyu.
Aku baru tahu akhir-akhir ini
bahwa kau putri orang nomor satu Guihai.
Namamu Ji Man.
Sudah kuduga kau akan sangat terkejut.
Aku juga sangat terkejut.
Tapi saat itu masih banyak keraguan,
aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak yakin apakah kau
memang hilang ingatan.
Aku malah curiga,
kenapa kau mendekatiku,
kenapa kau berubah menjadi Nie Sangyu
dan apakah ada sesuatu di baliknya.
Aku terus berpikir,
tapi tidak kunjung mengerti.
Tapi aku mengerti satu hal.
Aku menyukaimu.
Aku selalu memikirkanmu setiap malam.
Aku selalu memimpikanmu.
Aku tidak pernah merasakan
hal seperti ini.
Selama 20 tahun, ini pertama kalinya
aku begitu ingin bersama seseorang.
Lalu, orang ini adalah kau.
Istri... Ji Man.
Ini hal yang ingin kukatakan kepadamu
setelah mengumpulkan banyak keberanian.
Tidak peduli apakah kau marah
atau jijik, aku hanya ingin memberi tahu
bahwa aku menyukaimu!
- Kenapa kau di sini?
- Adipati, aku tidak dengar apa pun.
Aku tidak dengar apa pun.
Jika kau berani mengatakan perkataanku
tadi kepada orang lain...
Aku tidak lihat. Aku tidak dengar.
Di mana Nyonya?
Nyo... nyonya pergi membeli bahan baku.
- Nyo... nyonya.
- Guibai.
A...
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau...
Aku...
Aku hanya ingin tahu
apakah ada yang bisa kubantu.
Kulihat semuanya lancar,
jadi aku pergi dulu.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Baiklah. Sekarang hanya ada kita berdua.
Katakan saja ada apa.
Aku...
Aku sebenarnya sudah menebaknya.
- Waktu di kediaman...
- Tidak ada yang mau kukatakan.
Ada.
Tidak ada.
Tidak ada? Pasti karena dia malu.
Dasar. Lihat saja kau bisa
menahannya sampai kapan.
Mari, ini punyamu.
Silakan bayar di sana.
Mari, yang berikutnya. Siapa lagi?
Datang lagi.
- Aku.
- Aku juga.
- Apa Krim Sebelum Malam masih ada?
- Aku mau dua botol.
Ini masih ada tiga botol.
Ambil saja semuanya,
stok berikutnya akan tersedia
setengah bulan lagi.
Krim mana yang digunakan Nona Shui?
Yang digunakan Nona Shui adalah
(Krim Sebelum Malam)
krim pelembab ini.
Kulihat kulit Nona sudah cukup lembap.
Bagaimana jika pakai ini?
Saat dioleskan, ini akan
membuat kulitmu lebih cerah.
- Ambil semua.
- Kami mau semuanya.
- Baik, aku akan mengemasnya.
- Apa Krim Sebelum Malam masih ada?
Maaf, Nona. Tiga botol terakhir sudah
diambil oleh kedua Nona ini.
Apa air peri masih ada?
Air peri... Muxu, lihat
apakah air peri masih ada atau tidak?
- Ini.
- Hanya sisa satu botol.
Masih ada satu botol.
- Aku mau.
Baik.
- Kapan stok berikutnya datang?
- Stok berikutnya mungkin...
- Apa kami bisa memesan lebih dahulu?
- Bisa.
Oh, iya, yang ingin memesan lebih dahulu
silakan berikan uang muka
dan alamat kalian.
Setelah stok berikutnya tiba,
kami akan mengantarnya. Bagaimana?
- Baik.
Aku ingin menjelaskannya kembali.
Nona Shui mencoba semua produk
yang dikeluarkan Balai Haoxue,
lalu menyarankan produk yang
paling disukainya kepada kalian.
Mengerti?
- Mengerti.
- Kalian bisa tenang memakainya.
Aku harap kalian bisa berbagi pengalaman
setelah memakai produk kami, bagaimana?
Baik.
Yang mau pesan, silakan ikut aku.
Silakan lewat sini.
Terima kasih. Mari, di sini.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Sudah habis.
Hebat juga.
Sudah habis terjual secepat itu?
Itu karena kau hebat.
Para gadis itu membelinya karenamu.
Lima puluh botol Krim Sebelum Malam
habis terjual.
Di sana juga banyak yang
memesan lebih dahulu sampai mengantre.
Kurasa kelak
aku tidak bisa mengundangmu lagi.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Kelak kalau perlu bantuanku,
aku akan berusaha semampuku.
Aku akan memberimu imbalan nanti.
Tidak bisa. Sudah kubilang,
aku tidak menerima imbalan.
Aku tulus menyarankan semua ini untukmu.
Mana boleh begitu?
Bahkan saudara kandung pun
perhitungannya harus jelas.
Baiklah. Kalau begitu, begini saja.
Kelak jika para gadis
Tempat Hiburan Shui
datang kemari untuk membeli produk,
beri mereka diskon separuh harga.
Tidak masalah. Aku janji.
Oh, ya. Di mana Guibai?
Apa lukanya sudah membaik?
Guibai? Dia seharusnya sudah sembuh.
Jika khawatir, kau bisa
ikut aku menemuinya nanti.
Tidak perlu. Aku hanya ingin tahu
apakah lukanya sudah sembuh.
Bagaimanapun, dia terluka karena aku.
(Paviliun Xiaoxiang)
Nona, aku mengkhawatirkanmu.
Aku juga ingin mengajakmu.
Tapi Kota Haifang
tidak seperti ibu kota.
Tetaplah di Kediaman Adipati
dan awasi rumah.
Jaga dirimu baik-baik.
Kalau begitu, Nona,
kau harus berhati-hati di jalan.
Kak Tao.
Jenderal Tao.
Yixian, Adik Qingyun.
Kenapa kalian datang?
Aku tahu kau pasti di sini.
Aku tidak sempat menemanimu
ke tempat hiburan.
- Aku sekarang mau ke...
- Aku sudah tahu.
Kabarnya, kemarin di aula,
Kaisar mengizinkan Kak Tao
untuk dipindahkan ke Kota Haifang.
Informasimu cukup cepat juga, ya.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Apa maksudnya?
Kalian juga mau pergi ke Kota Haifang?
Aku ingin menemui kakakku.
Aku sering mendengar bahwa
orang Kota Haifang tangguh.
Gadis di sana sangat berbeda dengan
gadis di ibu kota.
Kebetulan aku sedang senggang
aku ingin melihatnya.
Aku juga sudah mengemas barang.
Jenderal Tao, ayo.
Qian si mulut besar,
kau juga pergi ke Kota Haifang?
Kenapa, tidak boleh?
Kau juga pergi?
Benar.
Aku tidak mau bersama denganmu.
Kau kira aku mau?
Melakukan perjalanan denganmu
seperti membawa
sekawanan ayam dan bebek.
Qin Yixian, sopan sedikit kalau bicara.
Kalau tidak, saat tiba di kota Haifang,
aku akan menceritakan kenakalanmu
kepada para gadis di Kota Haifang.
Qian si mulut besar,
jangan sembarangan, ya.
Qin pengangguran, tutup mulut busukmu.
Sudah, jangan bertengkar.
Kali ini akan ramai.
Mari kita berangkat.
Adik Qingyun, ayo, naik kereta kuda.
Baik.
Ning Yuxuan, asal tahu saja,
meski kau terus menanyaiku,
aku tidak akan mengaku.
Aku tidak datang untuk menginterogasimu,
tapi untuk memberi tahu beberapa hal.
Sudah ada 39 orang Kelompok Jiaolong
yang ditangkap
karena dicurigai membunuh dan merampok.
Usaha dagangnya ditangguhkan
untuk ditinjau kembali
karena terlibat pemalsuan
dan tidak membayar pajak.
Di antaranya Gedung Mingyue
yang ditutup untuk ditinjau ulang
karena menyajikan makanan
dari bahan busuk.
Gedung Qingyue juga sama,
karena dilaporkan
mencampur arak dengan air.
Pejabat sialan! Kau...
Kau membalas dendam pribadi!
Tanpa bisnis curang itu,
aku ingin melihat
apakah ketua di belakangmu
masih akan tinggal diam atau tidak.
Tuan.
Bagaimana hasilnya?
Sesuai dugaan Tuan,
Wen Wan sudah pergi ke Kota Haifang.
Ning Yuxuan, kedua istrimu itu
sungguh merepotkan.
Wen Wan pergi ke Kota Haifang.
Itu sesuai keinginan Tuan.
Kita hanya perlu mengamati.
Ah Zheng.
Kau segera pergi ke Kota Haifang
dan amati setiap pergerakan Wen Wan.
Begitu dia bergerak, kau mulai
memperkeruh keadaan Ning Yuxuan.
Baik.
(Balai Haoxue)
- Krim ini sangat melembapkan kulit.
- Mari, coba krim yang ini.
Bagaimana rasanya?
Boleh dicoba?
- Boleh.
- Sampai jumpa.
Mari. Ada krim yang ini juga.
Krim ini juga lumayan bagus.
Ini indah sekali!
Qingyun.
Kakak.
Kapan kau datang?
Ini... Kau yang membuat semua ini?
Nona Xue. Kenapa kalian semua datang?
Aku mengajak Jenderal Tao
untuk datang begitu menerima suratmu.
Ternyata Adik Qingyun juga datang.
Ada Qin pengangguran juga.
Qian si mulut besar.
Sepanjang perjalanan,
Nona Qingyun dan Jenderal Tao
mengobrol dan bergembira bersama.
Jika bukan aku yang terpaksa menemanimu,
kau pasti sudah kebosanan.
Terima kasih.
Sangyu, apa semuanya lancar
selama berada di Kota Haifang?
Ya. Impianku yang tidak terwujud
di ibu kota malah terwujud di sini.
Balai Haoxue akhirnya dibuka.
Nyonya Besar, meski kau
sudah menyebutnya di dalam surat,
tapi melihatnya secara langsung
tetap membuatku terkejut.
Toko kosmetik di ibu kota
tidak ada apa-apanya.
Tentu saja, makanya aku segera
memintamu berbisnis denganku.
Bagus sekali, 'kan?
Kalau tahu, aku datang lebih awal.
Sekarang juga tidak terlambat.
Nanti akan kuajak kalian berkeliling.
Ambil saja semua yang kalian suka.
Benarkah? Kakak, kau hebat sekali.
Aku tidak pernah tahu
kau berminat pada ilmu obat.
Tapi kini, kau membuka toko
yang begitu besar.
Sangyu pintar dan gesit,
yang dikerjakannya pasti berhasil.
Nanti kalau kalian senggang,
seringlah datang
untuk minum teh dan mengobrol.
- Baik.
Pemilik Nie, jika kau kekurangan orang,
aku juga bisa membantu.
Baik.
Tuan Qin selalu memakai cara ini
untuk mendekati para gadis.
Tentu saja. Semua gadis di dunia ini
adalah teman baikku.
Tentu saja, kecuali kau.
Kalian boleh melihat-lihat. Silakan.
Sangyu.
- Jenderal Tao, mari kita melihat-lihat.
- Tunggu.
- Sangyu, aku...
- Ayo.
- Sang...
- Ayo lihat-lihat.
Nona Xue, lihatlah.
- Aku yang merancang semua ini.
- Bagus sekali.
Bagus, 'kan?
Kalian baru tiba, istirahatlah dulu.
Beberapa hari lagi,
akan kuajak ke pasar di Kota Haifang.
Di sana ada banyak barang menarik.
Benarkah, Kakak? Cepat ajak aku ke sana.
Aku sudah tidak sabar.
Oh, iya, Nona Xue.
Kamarmu belum dibereskan.
- Kau bisa sekamar denganku.
- Baik.
Selir Wen.
Kakak sudah kembali?
♪Bintang di musim panas
seketika menjadi malam musim gugur♪
♪Di jalan hatiku, pernahkah ada
yang singgah di bawah rembulan♪
♪Kisah terdalam disembunyikan
dalam perpisahan terdalam♪
♪Hanya dapat berjumpa dalam mimpi
setelah berpisah♪
♪Embusan angin menggugurkan daun,
tapi tidak mampu mengembuskan waktu♪
♪Kerinduan yang hangat
tidak pernah mereda♪
♪Dua hati yang bertemu kembali
mengingatkan kenangan masa lalu♪
♪Ungkapan apa yang dapat menggambarkan
keempat mata yang saling memandang♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang♪
♪Dengan pendampingan♪
♪Menukar tatapan mata dan senyummu♪
♪Janji pertama, ikatan panjang♪
♪Kembang api menghiasi langit
menyambut malam panjangmu♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang dan perlahan♪
♪Dengan demikian,
rasa cinta padamu makin dalam♪
♪Indah bersamamu,
selamanya bersamamu♪
♪Hari pertama mengenalmu,
di tahun yang panjang itu♪
♪Berharap tidak akan pudar oleh waktu♪